靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
有冇人啊吓？
做咩啊？
太平
唔係我講嘢啊，出便好似有人嚟咗喎
有冇人啊吓？
哎吔，嚟喇…
係邊個啊？
三更半夜走嚟拍門都有嘅
充氣嘅
你好嘛？
哎吔
鬼啊
我哋今日幫咗女鬼，好得意啊
你好嘛？
咁奇怪𠸏，你好嘛？
哎吔
你啊，你係邊個啊？
點解打扮成鬼噉樣㗎？
人嚇人冇洋衣𠺢嘛，激死啊
我根本就係鬼嚟㗎啦
等我證明畀你睇啦
嗱
我係冇腳㗎
我最鍾意着嗰對牆開都唔着得啊
哎吔
鬼小姐啊，揾我又咩事啊？
吓，咩啊？
驚啊，你問得真係好㗎喇，請問聲
你係咪側卷博士啊？
哎吔…點啊？
我久仰你嘅大名啊，我叫做山田花子
今年23歲啊
最近好少呢啲咁正經嘅名㗎噃
係噉嘅
唔好埋嚟啊，我最怕鬼㗎
博士啊
其實我喺兩個禮拜之前係畀車撞死㗎
嗰日我本來呢，同我愛人次郎先生
約好咗喺天神遊樂場嗰度見面㗎
揀來揀去都揀唔到㗎
哎吔，着邊一件好呢？
似乎太過老套又唔得
哎吔，到底着邊件衫先啱呢？
哎吔，約會就嚟夠鐘啊，點算好？
哎吔，弊傢伙喇，再唔去我趕唔切㗎喇
點算好啊？
要快啲啊
我永遠都唔會忘記
喺黑犀牛街二段嘅路口
哎吔，咁耐㗎，仲唔快出啲船爭啊？
激氣啊
哎吔，弊喇，遲咗30分鐘喇
睇嚟冇車嚟緊噉噃，好啦
我要過去先喇
哎吔，好犀利啊
點會畀車車死得㗎？
嗰架車離開我咁遠啊
哎吔，噉樣都有𠸏？
當時我已經決定咗喺一個
月之後同次郎先生結婚㗎喇
我好激氣啊
我而家死得好唔眼閉啊
噉呀…
有…有咩事啊？
神棍藤本，你真係好可惡啊，咪…
咪散啊，咪…
所以我呢
希望借助你嘅法力等我可以復活啊
呢層好難講𠸏
我啊，雖然係天才啊，都做唔到𠺢嘛
如果你唔答應我嘅要求嘅話
我晚晚都會搞住你㗎，直到你肯為止㗎
你唔好噉樣難為我啦，我啊
如果晚晚畀你嚇一次啊
我會短幾年命㗎，千祈唔好啊
你係鬼阿姨啊
你叫我姐姐得喇
可以用時間移氣同你避開嗰架車
唔使畀佢車死㗎
我明白喇，帶我返去兩個禮拜前呢
呢個主意唔錯噃
係喇，噉樣應該就唔會死啦，係唔係吖？
真不愧為天才哥哥啊，噉嘅説話吖
唔好客氣啦
請你再次將時間詳細啲話我知
當時係兩個禮拜前下晝嘅四點半鐘啊
姐姐嘅屋企喺邊度嚟㗎？
喺飛魷街一段嗰間土豆大廈115號啊
得喇，我知喇，你可以放心㗎，鬼姐姐
嘩，咁大件咩嚟㗎？
多謝你啊
哎吔，你唔使喇，唔使多謝我喇
噉樣呀？
拜託晒你喇
拜託晒喇
弊傢伙喇
我而家先至醒起啊
我呢個時間耳氣係用年做單位運行㗎噃
一啲都冇錯啊，而且上次呢
已經係失敗過嘞
唔緊要吖，我幫你整過個新㗎
你識得整咩吓？
哎吔…
我…
我唔知道係乜嘢
不過似乎幾犀利噉樣𠸏
哎吔…
我哋行喇
哎吔，好似魔術師一樣啊，係喇
為咗以防萬一，都係帶埋小雲去好啲嘅
小雲呢吓？
小雲啊，起身啦
做乜嘢？
你起身先至講啦，上去啦
佢喺兩個禮拜前下晝四點半死嘅
教到四點幾
哎吔，係咩嚟㗎？
我出去喇
家姐啊，你開始倒數吖
係
用呢樣嘢真係去得到㗎嗱？
係唔係啊？
四、三、二、一
哎吔
比較會做嘅仲精密好多噉噃
我哋會鋇嘢附近出去㗎
嗱，我嚟到喇
哎吔，肥人真係輪鬼盡啊
對唔住啊，請問聲
咩事啊？
而家幾點鐘啊？
而家啱啱四點鐘啊
係咪9號啊？
係啊，冇錯啊
相當準噃
小雲啊…
哎吔，唔好去啊，可能會有麻煩㗎
唔好去啊，返嚟啦，係喲
嘩，你哋幾好吖嘛？
嗰啲妹妹…
潤翠老師，你好嘛？
小雲喺度嘛？
佢唔喺度啊
佢頭先同太平兩個跟埋千平出去㗎
佢哋好似話去買嘢啩
小雲佢唔喺屋企度呀吓？
哦，唔好意思啊，唔緊要㗎
我哋幾個忽然間打攪你哋就真喇
噉就冇辦法啦
嗱，我哋去空地嗰度玩，老師呀
佢返嚟你叫佢去揾我哋吖，好吖
小吉啊，一齊去咯，我頂唔順啊
搞晒啊
玩啊
哎吔，冇喇，個波係我㗎，快啲去追啦
哎吔，上啦
我真係好想玩足球啊，唔係玩嘅時候啊
我要救返嗰位小姐先至得㗎，哎吔
點玩啊？
冇時間同你詳細解釋啦，行啦
應該仲可以趕得切㗎，嚟啦
爭取時間啊，哎吔
快啲啦
哎吔，喺嗰邊喇，嗰邊啊
快啲啦，嗰邊啊…
聽住啊，你兩個就喺度等我啊吓
我一定會好好地説服佢㗎，唔好行開啊
知道嘛？
唔得啊，呢件咁老套𠸏
哎吔，點算好呢？
着咩衫去赴約好呢？
哎吔，乜咁晏㗎嗱？
哎吔，弊傢伙喇，呢個約會實遲到喇
點算呢？
算數啦，就噉樣去啦
行啦
請你等陣啊
請問你係咪23歲嘅山田花子小姐啊吓？
係啊…冇錯啊，你係邊個啊？
好彩趕得切咋
究竟咩事喎？
今日啊，你會結束你嘅生命啊
留喺度過咗四點半鐘先至行啦
其實啦，你呢
係鬼嚟㗎，知唔知啊？我…
我用時間移氣由兩個禮拜後走嚟揾你㗎
真係笑話，哎吔
你千祈唔好去啊，等陣啊
唔好去啊
哎吔，你究竟做乜嘢喎？
你話我係鬼又話會死啊
你講埋啲咁荒謬嘅嘢，你放開我喇喎
我而家趕時間啊
我就係唔想你趕時間啊，志摩，哎吔
噉你到底唔見咗啲乜嘢啊？
你講出嚟啦，一塊有水珠圖案嘅寮布
我呢個仔最鍾意㗎喇
咩話？
唧唧…
哎吔，我都唔想講喇
阿式狼啊
救命啊
色狼啊
我點會係色狼先得𠿪？
又係你委託我嚟呢一度㗎，知唔知啊？
喂…
喂，則卷千平，乜係你呀？
哦，原來你就係二番嚟𠸏
色狼啊，有色狼啊
唔好誤會啊，我根本乜嘢都冇做過啊
你唔使誤認啦，直情係變態嘅人啦
有乜嘢理由啊？
日頭都着住套睡衣周圍行至得𠿪？
嚟啦，乖乖地跟我哋返差館
你哋聽我講啦
我只不過係走嚟救人㗎咋
係啦，為咗救人
特登着住套睡衣喇，係咪？
你講乜嘢啊？
唔通着睡衣啊，唔可以救人𠸏？
嚟啦，放開我啊，你而家想點啊？
仲逼我講先得𠸏？
哎吔，放開我先啦，小姐啊
你都跟我哋返去警局啦吓
哎吔，對唔住啊，唔得啊，我約咗人啊
對唔住喇，小姐，我哋要落口供啊
好快啲就走得㗎喇
哦，噉樣呀？
小雲啊，太平
去咗邊度啊？
小雲啊
嗰兩隻嘢走咗去邊度呢？
你哋做乜嘢啊？
冇嘢啊，嚟啦，乖乖地上車罷啦吓
係喇，快啲上車，警察先生啊
我唔想去啊
去啦，小姐，唔會阻你好耐嘅啫
難得有個機會立大功
一定可以攞到獎金㗎
今次真係傷腦筋啊
小壞唔知走咗去邊度𠻹𠿪
哎吔
傷腦筋呀？
係唔係啊？
哎吔，我好似聽到招呼聲啊
真係對唔住啊
真係對唔住喇，哎吔
請你落車先啦，係…
係咪真㗎？
係噉就好極喇，係落車喇，太平，爸爸
做…做乜嘢啊？
有咩事啊？
不如我哋將呢位姐姐送去佢同
男朋友約定見面嘅地方啦
呢個主意唔錯喎，坐一陣羅車去嘅話呢
肯定會安全好多嘅
係噉樣，警察先生啊，唔該你快趣啲啦
係咯，警察先生啊，唔該你開車啦
地點就係…
天神遊樂場啊，聽到嘛？
快啲開車啦吓
聽唔聽到㗎？
喂，乜你哋以為呢架係的士嚟咩？
小雲啊，你哋想去遊樂場玩㗎
係唔係啊？
係啊，我想去…
係喇…
得喇，我知道喇
天神遊樂場，係唔係啊？
開車啦
哎吔，唔該你開快啲啦，得唔得啊？
係喇…
點解我哋會遇到啲噉樣嘅嘢得𠿪？
係我哋嚟噉樣𠸏？
好似樣啊
點解會噉樣㗎？
你問我點解呀？
我知道喇，原來你哋幾個呢
係冒牌貨嚟嘅
唔怪得之啦，你哋都識得化妝㗎咩？
居然係條精姑做怪𠻺嗎？
等我揭開你哋嘅假面具先啦，你…
你做乜嘢啊？
我係瑜伽巴胡
混帳…
混帳，唔該佢啊，你一定要將佢除低嘅
等…等陣啊，停手啊
我只不過係為咗救呢位小警啊咋
笑話啦，我知道你係假嘅，定啊
我帶你返去正窟鬼度，快啲除咗佢
哎吔，你哋唔好嘈啦，得唔得啊？
咁辛苦先嚟到遊樂場附近啊吓？
哎吔，弊喇
比約定嘅時間遲咗30分鐘先，哎吔
我唔得閒陪你哋喇，我要走先喇
拜拜
喂…
唔走啊
哎吔
唔好走啊…
唔好走啊
唔該啊
喂，唔好去啊，阿威
唔係噉啊
喂，究竟有咩事啊？
唔該…
哎吔
哎吔，等陣啊，喂
哎吔，唔好啊，唔好過去啊，好危險㗎
喂…哎吔
好彩捉住你咋
哎吔…弊傢伙啦
佢當我係只狼
哎吔，唔好過去啊，危險啊
哎吔，唔得啊…
哎吔…
好嘢
太平，好嘢啊
好嘢…
點…點解會噉樣𠸏？
唔理得咁多喇
弊傢伙啦，小雲啊
快啲撞低嗰架貨廢車佢啦，快啲啊
喂
好嘢啊，好極喇
哎吔，我哋撞低咗，成功咗喇，好嘢啊
好嘢啊
成功喇…
小云啊，返去自己間房度瞓啦
太太啊，乜你醒咗呀？
你頭先去咗邊度啊？
正話，我帶阿太平去
洗手間吒嘛，係咪啊？
阿太平
係啊
哦，原來係噉
而家我哋可以瞓覺喇
係啊，而家唔使再驚㗎喇
瞓喇…
有冇人喺度啊？
邊…邊個啊？做…
做咩嘢啊？
有冇人喺度啊？
好對唔住啊
我有件事想求你幫助喺兩個禮拜前啊
我揸住一架貨櫃車經過遊樂場嘅
時候忽然間畀一個戴住眼鏡嘅女仔將我呢…